توني، من فضلك.
من فضلك سأفعل أي شيء تريده.
من فضلك، أنا فقط بحاجة إليك لمساعدتي.
انا أتوسل إليك.
لو سمحت.
عزيزي، أنت هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
كنت أتصل بك.
هل هاتفك مغلق؟
أحتاج إلى 16 عميلاً أو أكثر.
هل يمكنك العثور عليهم؟
حسنًا، إذا كنت سأقدم
لك المزيد من العملاء،
كيف ستعطيهم
الإجابات؟
سوف نؤدي جميعًا الامتحانات
في فصول دراسية مختلفة.
سأعطيهم الإجابات
من خلال الاستفادة منها
مكبرات الصوت لدينا معيبة.
فقط تذكر.
إذا كان صوت الارتداد،
هذه هي إشارة البداية.
القادمون
هذه هي الإجابات.
السيد بانجكات.
السيدة بريونيس.
من فضلك، حتى لو كان مجرد الاستماع إليه مرة أخرى.
هذا هو محرك الأقراص المحمول الخاص بي.
هذا هو محرك الأقراص المحمول الخاص بك.
- ربما نسيت ذلك.
- شكرا لك.
بانجكات، هل رأيت من فعل هذا؟
لا يوجد أحد هنا.
دعنا نذهب.
هيا بنا نذهب إلى
مكتب المدير.
اللعنة!
كيف حدث هذا؟
اهدأ يا سيدي الفاضل.
نعمة، "اهدأ؟"
هذا خطير!
البنك يعرف بالفعل،
فذهب إلى المخزن
وأحضر معه معلماً.
هذا هو بالضبط ما
كنت أقول لك، لين.
سوف نواجه مشاكل مع البنك.
ولكن ماذا فعلت؟
لقد سمحته فقط.
ماذا الآن؟
لين، هل أنت متأكد من أنه كان بنكًا؟
أعني أنك كنت مختبئًا، أليس كذلك؟
لو رآني،
لم يفعل شيئا.
لم يفتح باب الخزانة.
ولم يخبر السيدة بريونيس.
إذن هذا جيد!
لم يتم القبض عليك.
إذن ليس لديه دليل
وليس لديه قضية.
سأتحدث معه.
بخير.
ولكن إذا لم يستمع،
سأتعامل معه بنفسي.
أتعلم،
دعونا نتوقف عن هذا.
- ماذا؟
- هاه؟
ماذا تقصد بأننا نتوقف؟
هذا هو أقصى ما أستطيع الوصول إليه.
من الآن فصاعدا،
لن أعطيك الإجابات بعد الآن.
- بحق الجحيم؟!
- هاه؟
هل تسمع نفسك حقًا، لين؟
قراري نهائي .
لقد حذرتك من قبل، هذه المرة سوف تأتي.
فهل تريد منا أن نعيد
الاختبار الذي لم ندرسه؟
لن نتمكن من الرد على أي شيء.
أنت تعرف ذلك، لين.
إنه مجرد اختبار واحد.
درجاتك مرتفعة بالفعل.
لقد قمت بدوري.
هذه ليست النقطة.
لقد وعدتنا بأنك
ستساعدنا.
ينظر.
آسف بات، لكن لا يمكنني فعل هذا بعد الآن.
أخت.
ينظر.
أعلم أنك خائفة،
ولكن نحن كذلك.
لكن لا يزال هناك شيء
يمكننا القيام به حيال هذا الأمر، أليس كذلك؟
لم ينتهي الأمر بعد.
إنه أمر خطير للغاية، جريس.
ما نفعله هو خطأ بالفعل.
إذا واصلنا على هذا المنوال، فلن يفوز أحد.
لكننا بدأنا هذا بالفعل، لين.
لا زال بإمكاننا إصلاحه.
رائع.
كم هو مناسب لك.
الآن بعد أن أصبحت هناك مشكلة،
هل هذا هو الوقت الذي ستتوقف فيه؟
بعد كل ما مررنا به؟
سأعيد المال.
فقط أخبر عملائنا الآخرين، لقد انتهيت.
كم تريد؟
سأضاعفه.
تريستان.
هل انت معي؟
السيدة بريونيس تخبرني أنه كان هناك غش
وهذا ما حدث من خلال
نظام الصوت المكسور.
هل لديك أي فكرة
من وراء هذا؟
كيف تعرف ذلك؟
أن الغش حدث في المقام الأول؟
سمعت الطلاب يتحدثون
عن هذا الأمر في الحمام.
تمام.
بيترسون، اشرح لي كيف
حدث هذا تحت إشرافك، من فضلك.
سيدتي، أقسم أنني لا أعرف شيئًا.
كان نظام الصوت
معطلاً بالفعل منذ أيام في ذلك الوقت.
قالوا أن الإصلاحات
سوف تستغرق بعض الوقت.
لا أحب أن يكذب عليّ.
حتى يعترف أحد بذلك،
تم تعليق مشاركتك في مؤتمر الصحافة المدرسية .
مفهوم؟
يمكنك المغادرة الآن.
لا يصدق هؤلاء الطلاب، يا إلهي.
سيدتي، عذرا.
لقد قمت بالفعل بإصلاح نظام الصوت لدينا.
شكرًا لك.
كم من الوقت ظل نظام الصوت معطلا؟
هل كان ذلك منذ اسبوع تقريبا؟
أوه لا، ليس حقا، سيدتي.
حوالي يومين فقط.
سيدتي، هل هناك أي شيء
آخر تريدين مني أن أفعله؟
لا يوجد. شكرا لك.
سأذهب الآن. شكرًا لك.
نعم.
أحتاج إلى نتائج الامتحانات النهائية في أقرب وقت ممكن.
أرجو أن ترسلهم لي.
شكرًا لك.
بنك.
بنك، لقد كنت أبحث عنك.
بنك، من فضلك تحدث معي.
- بنك!
- ما هذا؟
دعني أشرح لك.
لا تقلق.
لم أبعك.
لقد كذبت، تمامًا كما فعلت.
أتعلم؟
لقد نسيت هذا الشعور فعلا،
وإنه أمر فظيع حقًا عندما أكذب.
إنه أمر مقزز.
ألا تشعر بالذنب؟
من فضلك استمع لي يا بنك، من فضلك.
أنا لست فخورة بأنني فعلت ذلك.
ولكن عليك أن تعرف السبب.
لا تهمني أعذارك.
كانت المدرسة هي الأولى في الغش علينا.
يقترض أبي المال
حتى أتمكن من الدراسة هنا.
هذا ليس صحيحا.
أنت عالم مثلي،
نحن لا ندفع رسوم دراسية.
لقد اعتقدت ذلك أيضًا من قبل.
اعتقدت أن الدرجات كانت
كافية، ولكنها ليست كذلك.
ما نقدمه لهم ليس كافيا.
ماذا تتحدث عنه؟
لين،
أنا وأمي هنا في
مانيلا بفضل هذه المنحة الدراسية.
ما هو الجزء الذي لا تفهمه؟
ألا تفهم مدى
أهمية هذا الأمر بالنسبة لنا؟
هل تعتقد أننا الوحيدين
الذين يريدون الدراسة هنا؟
هل نحن الوحيدون الأذكياء؟
لقد قبلتنا السلطات.
مهما كانت معاييرهم، فهذا هو الأمر.
وهم لا يستطيعون قبول الجميع.
النظام يخدعنا
لأنه إذا قبل بوسينتي الرشوة،
يمكن أن تصل رسومنا المتنوعة
إلى مائة ألف بيزو،
رغم أننا علماء.
أحتاج إلى المال.
ويستحق البابا بعض الراحة.
إنه ليس عادلاً بالنسبة له أو لأمك.
إنهم يستغلون...
منا، البنك.
إنهم يستغلوننا!
حتى لو كان ما تقوله صحيحا،
سأظل أقاتل بشكل عادل.
أنا لست مثلك.
أنا لست عدوك.
شكرا على الرحلة يا عزيزي.
هي،
هل انت بخير؟
إنه مجرد لين، عزيزتي.
لا أزال أشعر بالإحباط الشديد.
تعال الى هنا.
ألا تحزن علينا أيضًا؟
ماذا تقصد؟
أن درجاتنا سوف تنخفض.
تعال!
هذا وقح تماما!
أنت لا تقلق عليها حتى؟
بالطبع كنت أمزح.
أنا قلق عليها أيضًا.
أعرف أننا وعدناها بأننا
لن نقبض عليها.
ولكن حسنًا، هكذا هو الأمر.
ليس هناك شيء يمكننا فعله حيال ذلك.
ولكن يا عزيزي
ششش.
هل تعرف هاتفك؟ إنه قديم جدًا الآن.
يجب عليك استبداله.
هذا.
يمين.
هل تعلم أن شاشتي متصدعة ولكن
لا يزال أبي يقول أنه يعمل إذن ...
حسنًا،
من الجيد أني هنا.
عزيزي، ما هذا؟
اعتبرها هدية الذكرى السنوية المتأخرة.
باتريك جوزيف تيوسيكو!
لا أستطيع قبول هذا!
لقد تم دفع المبلغ بالكامل
ولا توجد عوائد متأخرة.
إذن، فهو ملكك الآن حقًا.
أحبك!
أوه، شكرا لك!
شكراً جزيلاً!
أي شيء بالنسبة لك، عزيزتي.
لينلين، لديك زائر!
جمال؟
- مرحبا!
- ماذا تفعل هنا؟
انتظر، هل تشاجرت مع والدك؟
هاه؟
لا، بالطبع لا.
لا، أردت فقط أن أبهجك.
ولا تعتقد أنني هنا لمحاولة
تغيير رأيك بشأن الغش، حسنًا؟
أنا أحترم قرارك تماما.
شكرا على تفهمك أختي.
أوه، شكرا لك.
أُفضله!
من هو الذي؟
ربما يبحثون عنك في المنزل.
اه، لا، إنه لا شيء.
لذا...
كيف حالك وبنك؟
إنه غاضب مني جدًا.
قال
انا كاذب
غشاش
بلا قلب
شخص سيء.
هاه؟
أختي، كما تعلمين،
هذا قاسي جدًا.
ولكن هذا صحيح.
أستحق أن أسمع كل ذلك.
البنك يكرهني.
هل تعتقد أنه سوف يسامحني يوما ما؟
ربما يحتاج فقط إلى مزيد من الوقت،
أنت تعرف؟
لكن،
قد يكون هذا علامة لك أيضًا، أختي.
يمكنك التركيز أكثر على مجموعتك
ليس كلية، آسف.
طلبات المنح الدراسية الخاصة بك.
لكن لا يزال هناك
الكثير مما أريد أن أخبره به.
لقد احتفظت بالكثير.
حتى أبي لا يعرف.
نعم، أستطيع أن أفهم ذلك تمامًا.
كل الأسرار.
أسرار؟
أعني، معي ومع بات.
لن يتمكن والدي من معرفة
أي شيء عنا لأنه سوف يغضب.
حسنًا، أنا سعيد لأنك وبات متوافقان.
شكرا على الوجبة الخفيفة، حسنًا؟
ألم تحصل للتو على هاتف جديد؟
عذرا، إنه والدي.
ينبغي لي أن أتوجه إلى المنزل الآن.
مرحبًا، شكرًا لك.
شكرا لمفاجأتي.
نعم، أتمنى أن تشعر بتحسن.
أنا أقدر ذلك حقًا، أختي.
بالطبع.
حسنا، وداعا.
الوداع!
اعتني بنفسك، حسنًا!
مرحبًا، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
فقط اتصل بي، حسنًا؟
تمام.
لا يزال بإمكانك المبيت إذا كنت تريد ذلك.
اعتني بنفسك يا أختي.
- شكرا لك.
- مع السلامة!
لين؟
نفس؟
ما الذي تفعله هنا؟
لين هل يمكنك المجيء معي؟
انتظر دقيقة.
كيف عرفت عنواني؟
لين هل يمكنك المجيء معي؟
ماذا؟
لا، إلى أين تأخذني؟
إن الأمر يتعلق بالنعمة.
إلى أين هي ذاهبة؟
إنها تعود إلى منزلها.
انتظر، انتظر.
ماذا يحدث يا بات؟
هل لاحظت هاتفها الجديد؟
لقد أعطيتها ذلك.
لديه جهاز تتبع.
ماذا؟
جهاز تتبع؟
لماذا تفعل ذلك لها؟
وهذا يعتبر خرقا للثقة.
وأنت؟
هل تعتقد حقًا
أنها ستعود إلى المنزل الآن؟
حسنًا، أين هي الآن؟
لماذا هي بعيدة جداً عن بيتها؟
تمام.
أعرف أنني لم أكن
صديقًا مثاليًا لها.
لقد كنت أعبث
مع الفتيات الجانبيات.
أنت تخونها.
لكن لدي الحق في
معرفة ما إذا كانت آمنة، لين.
لين هل تعرفين شيئا؟
انظر، نحن لا نخفي عنك أي شيء
إذا كان هذا ما تفكر فيه، بات.
انظر، لم أتوقع حتى
أن تزور المنزل.
انظر، هذا ما أتحدث عنه.
لقد كانت تتصرف بغرابة.
حتى لو لم تخبرني، فأنا أعلم ذلك.
أستطيع أن أشعر به.
إذن، لين، من فضلك، تعالي معي.
دعونا نتبع جريس الآن، من فضلك.
دعنا نذهب.
حسنًا، حسنًا، بات!
أوه، هي.
حسنًا، دعونا نكون عقلانيين.
ربما يكون هذا منزل أحد أقاربنا
أو منزل صديق العائلة.
لماذا هي وحيدة إذن؟
ما هو الوقت الآن، لين؟
عزيزي، تعال هنا.
دعنا نذهب.
رائع.
هذا كثير جداً.
لا ينبغي لك فعل ذلك حقًا.
هل هذه هي المرة الأولى التي ترى
فيها شيئًا كهذا؟
بات يضيعك فقط.
لين، هل يمكنك الاتصال بها من فضلك؟
إنه فقط اثنان منا هنا.
عذرا، يجب أن أتحقق من هذا.
إنه لين.
أنا بحاجة حقا لأخذ هذا.
إنها قلقة بالفعل.
هل هي تحبك؟
إنها متشبثة، أليس كذلك؟
حسنًا، حسنًا، تفضل.
أجب عليه حتى ترتاح.
جمال؟
هل أنت في المنزل بالفعل؟
لين!
مرحبا، نعم.
عذرا لقد نسيت أن أرسل لك رسالة.
ولكن نعم، أنا في المنزل.
أه، هل هذا صحيح؟
هذا جيد.
هل تحتاج أي شيء آخر؟
شكرا لك على إبقاءني في الشركة في وقت سابق.
عودي في المرة القادمة، حسنًا؟
قال أبي، إذا كنت تريد،
يمكننا أن نبيت هناك؟
بالتأكيد، سأحب ذلك حقًا.
نعم، فقط دعني أعرف متى.
أوه، لين، سأغلق الهاتف الآن، حسنًا؟
أنا بحاجة حقا للاستحمام.
حسنًا، اعتني بنفسك، جريس، حسنًا؟
إذا كان هناك أي شيء تحتاجه-
أيتها العاهرة الغبية!
كاذب لعين!
حسنًا، فقط اهدأ.
إنها ستخرج في نهاية المطاف.
ثم سنتحدث بشكل صحيح، حسنًا؟
بعد كل ما فعلته لها،
إنها أول فتاة أخذتها
على محمل الجد على الإطلاق،
وهل ستفعل بي هذا؟
لا بأس، بات.
تذكر أنها ستخرج في نهاية المطاف.
سنتحدث معها عندما تخرج.
واحد...
يجب...
هل يجب علينا أن نشرب هذا؟
أنا لا أشرب الكحول حقًا.
استرخي، استرخي.
فقط جربه.
واحد...
- آسف، أنا آسف.
- لا بأس.
يا للأسف، أنا آسف جدًا.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
جمال!
لا تجعلني أضحوكة.
أنا أعلم ما تفعله.
أنت فقط تماطل.
هل أنت حقا لا تحبني؟
ماذا؟
هل اشمئز منك؟
أنت لست معجب بي؟
تعال.
أنا رجل لطيف.
أنا لا أزال عذراء، توني.
اعتقدت أنك تعرف ذلك بالفعل.
انا لم افعل ذلك ابدا
حتى مع بات.
ليس بعد.
ولكن لا يزال لديك خطة بعد كل شيء.
جمال،
أنا عذراء أيضاً.
دعونا نعطي هذا لبعضنا البعض.
نفس؟
عليك اللعنة.
إنه لا يستحقك .
أنا أعرفه أفضل منك، حسنًا؟
إذن من هي الفتاة التي يغازلها؟
من هو صديقك الذي يغازل؟
لا يمكنك استخدام ذلك ضدنا لأن...
لأني أعرف بالفعل.
رائع.
هل عرفت؟
إنه يخونك وأنت تعلم ذلك
وهذا جيد بالنسبة لك؟
ما لدينا أنا وبات،
لن تفهم أبدًا.
جمال،
انا هنا من اجلك.
أعطيني فرصة من فضلك.
تمام؟
هل ستؤذيني؟
ثم أذيني.
رائع.
أذيتني.
تفضل.
ماذا!
ماذا؟
أنت لا تريدني؟
أنت لا تريدني؟!
هاه؟
اللعنة عليك!
بات.
بات، انتظر. بات!
أنت لا تريدني؟
إذن أنت حقا لا تريدني!
لا!
ضع ذلك!
لو سمحت.
ماذا؟
هاه؟
جمال.
بات. توقف!
لو سمحت.
هي تتوقف؟
لقد كان على وشك اغتصابك يا جريس!
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
ماذا تفعلين هنا يا جريس؟
أنا آسف جدا.
ومن فضلك،
إنه ليس كما يبدو.
من فضلك، عليك أن تصدقني.
لقد قلت لي أنك تحبني
، ولكنك كنت تخدعني.
أيمي،
فرانسين،
تشيكي.
نفس،
هي.
أعلم أنني أخطأت.
هذا صحيح.
ولكنك فعلت ذلك أيضًا.
لقد خدعتني أولاً.
هذا ليس صحيحا.
ولدي الدليل.
لذا من فضلك،
من فضلك لا تكذب علي.
لو سمحت.
نعم.
نعم، إنه يؤلم.
إنه يؤلمني.
ولكنني قبلت ذلك.
حاولت أن أفهمك
لأني أحبك.
أحبك.
لذلك آمل...
أتمنى أن تتمكن من فهمي أيضًا، من فضلك.
لم أرد أن يكون الأمر هكذا.
لو سمحت.
أنت في ورطة كبيرة.
لقد غششت لأنني غششت؟
من بين كل الناس، إنه توني؟
أنت تبتزها، أليس كذلك؟
كانت غريس هي التي جاءت إلي أولاً.
- اسكت أيها اللعين!
- بات، توقف عن ذلك!
اوقفها!
نعمة، قولي الحقيقة!
ماذا؟
قولي شيئًا يا جريس! قولي شيئًا!
توني، توقف!
و أنت أيضا، لين!
أنت تتدخل عندما
لا تعرف أي شيء!
لا يصدق!
لقد كذبت على صديقك بالفعل.
والآن إلى صديقك المفضل أيضًا؟
ماذا؟
ماذا يا جريس؟ قولي الحقيقة!
لا، تكلم!
لا تريد التحدث؟
ألا تريد التحدث؟ أم يجب عليّ ذلك؟
أوه، لين،
ألا تتساءل؟
لماذا تراجعت فجأة عن قولي أنني أنا
من سرب إجابات امتحاننا؟
لقد استجوبتني بالفعل، أليس كذلك؟
جريس هي من سربتها
، ولهذا السبب وصلت إلى كايل.
لقد كان لديها اتفاق مع كلير
إذا أعطت جريس إجابات الامتحان،
كلير لم ترغب في إجراء الاختبار.
هاه؟ إذًا الدور الرئيسي سيكون من نصيب غريس—
قف!
وبعد ذلك هذه كلير!
لقد شاركت إجابات الامتحان
مع بقية نادي الدراما!
بما في ذلك كايل!
لا! لا! لا!
لا، لا، فقط لا تصدق ذلك! من فضلك!
كلير أعدتني!
لقد أعدتني!
أردت فقط الجزء الرئيسي!
لقد كنت يائسًا فقط، حسنًا؟
هذا كل شيء!
لقد وعدني أنه
سيساعدني! لقد وعدتني!
لا! لم أجبرك على
هذا! لم أجبرك!
لقد اخترتني لأنك كنت تعلم أنني سأقول نعم!
يمين؟
كل هذا كان له ثمن، أليس كذلك؟
- لقد عرضت نفسك عليّ يا جريس!
- لا!
من فضلك، من فضلك، من فضلك، لين.
لو سمحت.
هي!
من فضلك، من فضلك. أنا آسف جدًا.
عزيزتي، أحبك. هل تفهمين؟
لم أرد أن يكون الأمر هكذا.
أحبك.
هراء!
لم أعد أعرفك يا جريس.
أنا انتهيت.
لا!
لقد انتهينا!
لا لا!
عزيزي، من فضلك!
دعونا نتحدث من فضلك!
لا، من فضلك، من فضلك. لين!
لا، من فضلك، من فضلك، من فضلك. أختي!
لين! لا!
لين!
من فضلك! من فضلك! من فضلك!
لين، لين! أرجوك! أرجوك! أرجوك!
بحق الجحيم؟!
أنا آسف!
أنا آسف! أردت فقط الدور الرئيسي!
ولكن انا...
أعلم أنه كان قرارًا سيئًا. أنا آسف.
هل مازلت تتذكر لقاءنا الأول؟
إذا لم أعطيك الإجابات
ولم تحصل على أي شيء مني،
هل سنكون أصدقاء حينها؟
لين، أنت مميزة جدًا بالنسبة لي.
لقد آمنت بي حتى عندما لم يؤمن بي الآخرون.
لقد كنتِ الأخت التي لم يكن لي أحدٌ من قبل.
أخت.
الأخوات لا يكذبن على بعضهن البعض.
إنهم لا يفعلون ذلك.
من فضلك لا تغادر!
من فضلك لا تغادر! من فضلك!
لو سمحت!
أنا آسف وأعدك بأنني سأتغير.
فقط أعطني فرصة، من فضلك.
هل تقرص نفسك الآن؟
أنت حقا جيد في التمثيل، أليس كذلك؟
لقد خدعتني مرة واحدة.
ارحمني قليلا.
إذا لم تتمكن من احترامي أو هذه الصداقة،
فقط من فضلك تعلم
احترام نفسك، حسنًا؟
يفهم؟
- لين. لا، من فضلك.
- اترك ذراعي.
جمال؟
- لين، لا تتركيني.
- وداعا، حسنا؟
لا، من فضلك لا. لين!
لين!
انتظر!
لين! من فضلك!
مساء الخير، سيدتي بيريز.
مساء الخير. اجلس.
كيف كانت المباراة النهائية؟
أنا متأكد من أن طفلاً ذكيًا مثلك،
يمكنك إعادة الامتحان وإعادة الامتحان
وستظل تحصل على
النتيجة المثالية، أليس كذلك؟
أنا فقط أدرس بجد، سيدتي.
هل زملاؤك في الفصل يدرسون بجد أيضًا؟
أنا متأكد من أنهم يبذلون قصارى جهدهم.
لقد اتصلت بك هنا بسبب
هذا الغش كله
وهذا ما يحدث مع نظام الصوت.
ماذا تعرف عنه؟
ما يعرفه الجميع.
يقولون ذلك
هناك رموز صوتية
مسموعة عبر مكبرات الصوت
المقابلة لإجابات الاختبار
وتم بثها
إلى الدفعة بأكملها.
هل تعرف من هو العقل المدبر؟
لا أعرف.
أنت لا تعرف أو
لا تريد أن تخبرني؟
لين، القضية تنتشر بسرعة.
أعتقد أنه كان تريستان بانجكات
الذي لاحظ نظام الصوت لأول مرة.
وكان هو أيضًا الشخص
الذي فك شفرتها على الفور.
ألم تكونا أول من أنهيا؟
قبل اكتشاف الرموز؟
إذن، هل هذا هو الفولاذ، لين؟
ليس لدي جواب على ذلك.
أتمنى لك ولمستقبلك
هنا في هذه المدرسة
أنت تقول الحقيقة.
البنك، من فضلك ادخل.
لين تنفي تورطها في الغش.
إذن، في الأساس، فهي تتهمك.
هل لديك أي شيء لتقوله عن هذا؟
هل هو لين؟ ما هو؟
تريستان، هل أنت العقل المدبر؟
أنا أتحدث معك من فضلك.
لا سيدتي.
لذا، إذا لم تكن أنت،
إنه لين، أليس كذلك؟
باعتبارهم الطلاب المتفوقين
في هذه المدرسة،
هنا، بطاقات التقارير الخاصة بك، اقرأها.
مجرد تذكير.
سأكرر السؤال
من بينكم هو العقل المدبر
وراء حادثة الغش؟
إذا لم يعترف أي منكما،
سيتم معاقبتكما.
من هذا؟
ليس لديك أي دليل.
وليس من العدل أن تجبرنا.
فأجبني من هو؟
إذا لم يتحمل أحد المسؤولية،
سأختار لك.
بانجكات، أنت لم تعد باحثًا.
مفهوم؟
سيدتي بيريز، هذا ليس صحيحا.
لم يفعل البنك شيئا خاطئا.
بخير.
سأعترف بذلك.
أنا.
أنا من سرب الإجابات.
حسنًا، إذن تريستان يمكنك المغادرة.
تفضل، من فضلك.
السيد إستريلا، من فضلك ادخل.
ماذا حدث
هل هناك خطأ ما؟
أنا حزين جدًا لإخبارك بذلك.
أنا آسف، سأذهب مباشرة إلى النقطة.
ولكن ابنتك لديها
اعترف بأنه العقل المدبر
لحادثة الغش هنا في المدرسة.
وهذه هي المرة الأولى
أن هذا المستوى من الغش
لقد حدث هذا من قبل في Possenti.
لين،
هل هذا صحيح؟
إن جريمة خطيرة كهذه لها عواقب.
إذا أخبرتني الآن، لين،
من كان متورطا أيضا؟
ربما أفكر في التساهل.
ولكن إذا لم تتعاون،
ستستمر الإجراءات التأديبية
ضدك.
آمل أن تفهم ذلك، لين.
لين.
فقط تحدث.
لا يوجد أحد آخر.
إنه أنا فقط.
و
لا توجد طريقة بالنسبة لي لمعرفة ذلك
من بينهم من قام بنسخ إجاباتي؟
نعم،
لقد سربت الإجابات
لمساعدة الآخرين.
وأنا أستحق العقاب.
لكن،
لكن كل درجاتي جاءت من جهدي الخاص.
حسنًا، انظر كيف
أهدرت ذكاءك.
سيئة للغاية.
يا له من مضيعة، لين.
هناك العديد من الطلاب
الذين كان بإمكانهم أن يصبحوا علماء.
حسنًا إذن، لينيت إستريلا،
تم إلغاء طلبك للحصول على منحة ميلر.
ولكنني قدمت النموذج بالفعل.
لقد استعديت لذلك.
طالما أن الفصل الدراسي لم ينتهي بعد،
لا يوجد قرار نهائي.
يمكننا الانسحاب بسهولة
خطاب التأييد
وشهادة حسن السيرة والسلوك.
مع كل الاحترام الواجب، السيدة بيريز.
سوف نقبل أي
عقوبة وأي قرار تتخذه.
ولكن ربما يمكنك تجنب إدخال
منحة الطفل في هذا الأمر.
السيد إستريلا، هذه هي طريقة بوسنتي.
نزاهة.
المنطق السليم من فضلك.
ينبغي لها أن تتمسك بما فعلته خطأ.
الغش، السيد إستريلا.
النزاهة هنا في بوسنتي.
حقًا؟
منذ متى؟
كم تتقاضى من والدينا؟
كم من الرشوة
مرت عبر هذا المكتب؟
- لين.
- السيد إستريلا،
إذا لم تقم بتأديب ابنتك،
المدرسة نفسها سوف تفعل ذلك.
- لكن سيدتي.
- نحن آسفون.
ستعتذر عن كل ما قالته.
حسنًا، أود أن أسمع ذلك.
تمام.
انا آسف سيدتي.
أتمنى أن تسامحني.
السيدة بيريز، نحن على استعداد لقبول
أي قرار تتخذينه.
باعتبارنا كاثوليك،
هذا ما نفعله، أليس كذلك؟
نحن نسامح.
كمعلمين على الرغم من ذلك.
لدينا معايير يجب أن نحافظ عليها
، واللطف له حدوده.
هل أنت مستعد؟
الجميع على ثلاثة!
ثلاثة! اثنان! واحد!
لينيت إستريلا، لقد تم إيقافك عن الدراسة
لبقية الفصل الدراسي.
أنا سعيد جدًا لسماع صوتك مرة أخرى.
كيف حالك لين؟
بات، آسف.
شكرا لدعوتي للقاء.
لقد أردت حقًا التحدث عنا.
أريدك يا جريس
للذهاب مع بات للدراسة
في جامعة بوسطن.
أمي لماذا أنت مصرة هكذا؟
هل تريد أن تجعل مرضك أسوأ؟
ألا تخجل من نفسك؟
لدي عميل
من يحتاج إلى بديل لامتحان STIC؟
اسمك الكامل؟
غريس آن إل. ديزون.
وتاريخ الميلاد؟
21 فبراير 2007.
لا أستطيع أن أفعل هذا بمفردي.
يجب على شخص ما أن يساعدني.
من هو الآخر جيد مثلك؟
هل تربح من تسريب إجابات الامتحانات؟
علمني.